♪Quando a tristeza e a alegria se misturam em tinta♪
♪As flores murcham, a chuva cai,
impotentes como o tempo♪
♪Lamente este corpo frágil,
enredado em amor e ódio♪
♪Mas ainda luto contra o destino♪
♪A neve cai em rajadas, soterrando toda a glória♪
♪A culpa é deste destino que me foi concedido♪
♪Presos nas correntes
do amor e da causa♪
♪Quando a poeira finalmente assentar♪
=Glória nas Sombras=
=Episódio 21=
Jingchuan.
Basta admitir o seu erro ao padre.
Por quê? Eu não fiz nada de mal.
Ajoelhe-se.
Bata nele.
Bata-lhe com força.
Pai.
Pare com isso, padre.
Eu imploro, por favor, pare.
Pare de lhe bater.
Se não refrearmos agora a sua arrogância,
Como vou lidar com ele no futuro?
♪Esta vida, como espuma♪
♪O vento é gélido, deixando-me só♪
♪À deriva, sem lugar para ancorar♪
♪Como pétalas carmesim a cair♪
Levante-se, agora.
Se me quiser bater, tudo bem.
Considere isto uma forma de retribuir o cuidado que teve
ao criar-me.
Mas se ousar tocar em Yaochu,
Não me culpe por me ter despedaçado.
O pouco vínculo que nos resta.
Voltar-se-ia contra o seu próprio pai.
Para uma mulher assim?
Não tem respeito por mim?
A bondade de um pai
gera o respeito de um filho.
Prometeste uma vez à minha mãe,
Mas logo a seguir, vocês descartaram-nos.
Isto é cruel.
Zhao Qingru protegeu
a sua família durante anos.
No entanto, abandonou-a.
Isso é desonroso.
Um homem tão frio e ingrato como tu
Ele não é digno de ser meu pai.
Eu não sou digno?
Li Jingchuan.
Achas que eu te mataria?
Com a sua influência,
Seria capaz de me matar?
Querido,
Desta vez, estou aqui por ti.
O teu pai bateu-te hoje
Só para te obrigar a descartar-me.
Mesmo que tal não tivesse acontecido,
Ele teria encontrado uma forma
de me castigar de qualquer maneira.
Eu sei que me estava a proteger.
E você?
Levaste a chicotada por mim.
Deve ter doído.
Sim.
O meu corpo está ferido.
Mas o meu coração está finalmente a curar-se.
Se eu não te tivesse conhecido,
a dor no meu coração
talvez nunca se tivesse acalmado nesta vida.
E tu?
Poderia falar-me
sobre a dor que sente no coração?
- A minha mãe foi vendida a um bordel.
- Tenho frio.
Aquele lugar manteve-a cativa
durante metade da sua vida.
Ela confiou o seu coração a Li Hongshan.
Mas tudo o que ela recebeu
foi engano e abandono.
E porque ela me estava a carregar,
Foi expulsa do bordel.
A minha mãe sabia que os seus dias estavam contados.
Ela temia que eu ficasse sozinho.
(Mansão Li)
Então, ela levou-me para a Mansão Li,
Implorando a Li Hongshan que me reconhecesse.
Não te posso mais proteger.
Mas se o teu pai te aceitar,
Eu posso morrer
Sem arrependimentos.
Não, não quero que morra.
— Pela reputação dele,
— Por favor, não morra.
Li Hongshan acolheu-me.
Os nossos destinos são muito parecidos.
Continuar,
embora tenhamos enfrentado inúmeras dificuldades,
Ambos conseguimos encontrar o caminho.
Certo?
(A estabilidade garante a paz)
Esta Concubina Perfumada Caminhando na Neve
veio de Xingwan.
O aroma é realmente idêntico.
Será Xingwan realmente o assassino?
Se fossem o lojista Liu e Qin Ruoyi,
Ela parece suspeita.
Mas no dia em que a minha mãe morreu,
Ela ficou consigo o tempo todo.
Quando é que ela teria tempo
para matar alguém?
Isso não está certo.
Ela não esteve comigo o tempo todo.
Ela disse que ia colher o orvalho da manhã
para fazer chá.
Então ela saiu mais cedo.
Quando cheguei ao Convento de Guanyin,
Ela já lá estava à espera.
Jingchuan
Porquê juntar-se a mim no convento?
Oferecer orações?
Não tinha mais nada para fazer,
por isso vim dar uma volta.
Porque é que não trouxe o Yaochu junto?
Eu vejo.
O que queres dizer?
Você é um tolo.
Achas mesmo que eu matei a tua mãe?
Se for esse o caso,
Xingwan seria o principal suspeito.
Nesta casa,
Mantenho-me vigilante com todos,
exceto Xingwan.
Sempre que ela aparecia,
Ela fazia-me sempre sentir
Era pura e bondosa.
Mas se tudo não passou de uma farsa,
Isso seria realmente assustador.
Xingwan foi acolhido antes do meu regresso.
Zhao Qingru acabara de dar à luz
Li Jingxu
e quase morreu durante o parto.
Mantinha uma menina por perto
para lhe trazer um pouco de alegria.
mas como não era uma verdadeira Li,
Ela sofria de bullying em todos os sítios que ia.
Então, ela seguiu-me desde pequena.
Aos meus olhos,
Sempre fora tímida e frágil.
Será que era apenas um disfarce?
Devo ter deixado passar alguma coisa.
Numa família tão cheia de intrigas,
Ela cresceu em segurança.
Como poderia ela ser simples?
Mas ela não guardava rancor
à minha mãe.
Porque é que ela iria querer matá-la?
Porque não perguntamos simplesmente a ela?
Espera.
Neste momento, a nossa única pista é o cheiro.
Se Xingwan realmente o fez,
Ela poderia facilmente alegar
que a Concubina Tang a está a caluniar.
e recusam-se a admiti-lo.
Se não fosse ela,
Isso não prejudicaria o vosso vínculo
como irmãos?
Além disso, o veneno do escorpião-leque
ainda não foi descoberto.
Não vamos alertá-la já.
Então, o que devemos fazer agora?
Encontre alguém
para a seguir em silêncio.
Vamos ver se ela faz
alguma coisa suspeita.
e verifique
se ela possui realmente
o veneno do escorpião-leque.
Tudo bem.
Espera.
General.
O que está aqui dentro?
Isto...
É uma poção calmante.
A minha esposa não tem dormido bem.
Assim, pedimos a um médico que o preparasse.
Prossiga.
Sim.
Jingchuan.
Eu vi a sua empregada levar o medicamento.
Porquê?
Não se está a sentir bem?
Tenho acordado subitamente durante a noite.
Assim, bebi uma poção calmante.
Não é nada de grave.
Jingchuan
A sua lesão já cicatrizou?
Eu estava prestes a visitar-te.
Está tudo bem.
Jingchuan
Eu sei que não gosta do padre.
Mas o que o pai disse
Faz algum sentido.
Xingwan,
Você deveria saber
Eu e o Yaochu amamos-nos.
Eu jamais descartaria a minha mulher
por ambição.
Jingchuan
Tu e o Yaochu são tão fofos.
Minha Senhora!
Minha Senhora,
O Mestre chamou por ti.
Compreendido.
Ele chama-te para vires aqui todos os dias?
O papá acabou de acordar
e deparou-se
com problemas repentinos em casa.
Isso deixou-o perturbado.
Pediu-me para conversar com ele frequentemente.
Então vá em frente.
O que é isto?
Segui Zhenzhu durante todo o caminho.
Vi-a atirar as ervas restantes
para um lugar escondido.
e esmagá-los até os reduzir a pedaços.
Recolhi os restos.
e foi consultar um médico.
A poção acabou por ser...
Conte-nos.
Era uma poção contraceptiva.
Minha Senhora,
Esta poção faz mal à saúde.
Devo chamar o médico
para o examinar?
Quer que todos
Para saber sobre a minha vergonha?
Eu jamais ousaria.
Saia imediatamente.
Só quando a dor penetra profundamente nos ossos
O ódio pode durar para sempre?
Porque é que ela beberia uma coisa dessas?
Será que pode ser ela...?
Este assunto nunca deve ser revelado.
Sim.
Ausência.
Ela raramente socializa com alguém.
Como é possível?
Dada a situação,
Estão em contacto
há bastante tempo.
Mesmo que ela se estivesse a encontrar secretamente com alguém,
Porque é que ela mataria alguém?
Isso depende.
sobre quem é o seu amante.
(Pavilhão Qifang)
Nestes últimos dias,
Ela não entrou em contacto
com ninguém de fora?
Tenho acompanhado o trabalho dela.
Verifiquei até tudo
o que entrava e saía do quarto dela.
mas não encontraram nada de suspeito.
Será que pode ser?
Que essa pessoa está dentro da mansão?
Espera...
O que é?
Impossível.
Isso é absolutamente impossível.
(A estabilidade garante a paz)
♪A neve fresca cai em abundância sob os beirais♪
♪Cobrir o portão do pátio♪
♪O teu olhar transforma o inverno em primavera♪
♪Afastando-se
da multidão infinita♪
♪Contemplando-te nesse instante fugaz♪
♪Todas as dificuldades se dissipam
como poeira ao vento♪
♪Um sonho tolo
torna-se sério contigo dentro dele♪
♪Até uma brincadeira
se pode transformar em verdadeiro afeto♪
♪Muitos crepúsculos caminharam sozinhos
sob o meu guarda-chuva♪
♪Mas anseio pelo calor que resta
no teu abraço♪
♪Entre milhares de lâmpadas brilhantes,
existe alguma?♪
♪Quem me espera em silêncio?♪
♪O tempo passa pelos anéis
da memória♪
♪Só tu me mantém quente
na longa noite♪
♪Cicatrizes deixadas pelos dias que já lá vão♪
♪Deite-se sobre as linhas
das nossas mãos unidas♪
♪O meu coração é sincero e verdadeiro♪
♪Atravessar o pátio profundo♪
♪Só para trocar isto por um beijo teu♪
♪Rezando para que os nossos cabelos fiquem grisalhos
sem arrependimentos♪
♪Para que o verdadeiro amor
se concretize finalmente♪